Introduksjon er for stor
Skal være
1. Hva er kontekst
2. Hva har blitt gjort tidligere
3. Hva gjenstår
4. Hva blir gjort her

Vurdere å endre "teori" til "problem statement"

Korte ned teori sine underkapitler

Vurdere å endre "metode" til "design"

Vurdere å legge til kapitel "simulation case study"

Endre på "AGX er valgt på grunn av"

Fig 1.2, referere til spes.prosj.

Vurdere å fjerne akronym fra titler

Case - Kjør til punkt, senk ROV, skift slave/master, kjør rundt med ROV, heve, kjøre til annen plass, senk ned til ny dybde og kjøre rundt
Case 1. Froskjellig dybde på ROV
Case 2. Med forstyrrelser
Case 3. Vertikal respons i røff sjø
Case 4. Kontrollrespons i røff sjø
Interessante data Pådrag af thrust, feil, aktuatorer, tid, osv

I diskusjon:
ta med overførbarhet til virkelighet
Kontrollsystem har feedback, det gjør det realistisk
se på resultatene, er simuleringen til å stole på
